Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/sys.po
Languages: ja

source: A triple (repo, branch, version) representing the Subversion information of the Python interpreter. *repo* is the name of the repository, ``'CPython'``. *branch* is a string of one of the forms ``'trunk'``, ``'branches/name'`` or ``'tags/name'``. *version* is the output of ``svnversion``, if the interpreter was built from a Subversion checkout; it contains the revision number (range) and possibly a trailing 'M' if there were local modifications. If the tree was exported (or svnversion was not available), it is the revision of ``Include/patchlevel.h`` if the branch is a tag. Otherwise, it is ``None``.
ja: 3つ組 (repo, branch, version) で Python インタプリタの Subversion 情報を表します。 *repo* はリポジトリの名前で、 ``'CPython'`` 。 *branch* は ``'trunk'``, ``'branches/name'`` または ``'tags/name'`` のいずれかの形式の文字列です。 *version* はもしインタプリタが Subversion のチェックアウトからビルドされたものならば ``svnversion`` の出力であり、リビジョン番号 (範囲) とローカルでの変更がある場合には最後に 'M' が付きます。ツリーがエクスポートされたもの (または svnversion が取得できない) で、 branch がタグならば ``Include/patchlevel.h`` のリビジョンになります。それ以外の場合には ``None`` です。

source: When this variable is set to an integer value, it determines the maximum number of levels of traceback information printed when an unhandled exception occurs. The default is ``1000``. When set to ``0`` or less, all traceback information is suppressed and only the exception type and value are printed.
ja: 捕捉されない例外が発生した時、出力されるトレースバック情報の最大レベル数を指定する整数値(デフォルト値は ``1000``)。 ``0`` 以下の値が設定された場合、トレースバック情報は出力されず例外型と例外値のみが出力されます。

source: A string containing the version number of the Python interpreter plus additional information on the build number and compiler used. This string is displayed when the interactive interpreter is started. Do not extract version information out of it, rather, use :data:`version_info` and the functions provided by the :mod:`platform` module.
ja: Python インタプリタのバージョン番号の他、ビルド番号や使用コンパイラなどの情報を示す文字列です。この文字列は Python 対話型インタプリタが起動した時に表示されます。バージョン情報はここから抜き出さずに、 :data:`version_info` および :mod:`platform` が提供する関数を使って下さい。

source: The C API version for this interpreter. Programmers may find this useful when debugging version conflicts between Python and extension modules.
ja: 使用中のインタプリタの C API バージョン。 Python と拡張モジュール間の不整合をデバッグする場合などに利用できます。

source: A tuple containing the five components of the version number: *major*, *minor*, *micro*, *releaselevel*, and *serial*. All values except *releaselevel* are integers; the release level is ``'alpha'``, ``'beta'``, ``'candidate'``, or ``'final'``. The ``version_info`` value corresponding to the Python version 2.0 is ``(2, 0, 0, 'final', 0)``. The components can also be accessed by name, so ``sys.version_info[0]`` is equivalent to ``sys.version_info.major`` and so on.
ja: バージョン番号を示す 5 要素タプル:*major*, *minor*, *micro*, *releaselevel*, *serial* 。 *releaselevel* 以外は全て整数です。 *releaselevel* の値は、 ``'alpha'``, ``'beta'``, ``'candidate'``, ``'final'`` の何れかです。 Python 2.0 の ``version_info`` は、 ``(2, 0, 0, 'final', 0)`` となります。構成要素には名前でもアクセスできるので、 ``sys.version_info[0]`` は ``sys.version_info.major`` と等価、などになります。

source: Added named component attributes
ja: 構成する属性に名前をつけました。

source: This is an implementation detail of the warnings framework; do not modify this value. Refer to the :mod:`warnings` module for more information on the warnings framework.
ja: この値は、warnings フレームワーク内部のみ使用され、変更することはできません。詳細は :mod:`warnings` を参照してください。

source: The version number used to form registry keys on Windows platforms. This is stored as string resource 1000 in the Python DLL. The value is normally the first three characters of :const:`version`. It is provided in the :mod:`sys` module for informational purposes; modifying this value has no effect on the registry keys used by Python. Availability: Windows.
ja: Windows プラットフォームで、レジストリのキーとなるバージョン番号。 Python DLL の文字列リソース 1000 に設定されています。通常、この値は :const:`version` の先頭三文字となります。この値は参照専用で、別の値を設定しても Python が使用するレジストリキーを変更することはできません。利用できる環境: Windows。

source: Citations
ja: 出典

source: ISO/IEC 9899:1999. "Programming languages -- C." A public draft of this standard is available at http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1256.pdf\ .
ja: ISO/IEC 9899:1999. "Programming languages -- C." この標準のパブリックドラフトが参照できます: http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1256.pdf\。
